Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Lin Xiaoran
Lin Xiaoran
Why are you buried here?
Warum bist du hier begraben?
How did you know I was here?
Woher wussten Sie, dass ich hier bin?
I was just wandering around.
Ich bin einfach herumgewandert.
We really are fated to meet.
Es ist wirklich unser Schicksal, uns zu treffen.
Lin Xiaoran
Lin Xiaoran
Wake up.
Aufwachen.
There’s definitely something wrong with this manor.
Mit diesem Herrenhaus stimmt definitiv etwas nicht.
Most likely.
Höchstwahrscheinlich.
Everyone else is gone.
Alle anderen sind weg.
What should we do now?
Was sollen wir jetzt tun?
We can sleep for now.
Wir können jetzt schlafen.
Thank you, Butler Wang.
Danke, Butler Wang.
Official Li, please try this.
Offizieller Li, bitte versuchen Sie das.
See if it suits your taste.
Schauen Sie, ob es Ihrem Geschmack entspricht.
Butler Wang is not only a skilled cook,
Butler Wang ist nicht nur ein begabter Koch,
I recall his literary talent is impressive too.
Ich erinnere mich, dass auch sein literarisches Talent beeindruckend ist.
Serving among the old master’s famous disciples,
Unter den berühmten Schülern des alten Meisters dienend,
is truly a waste of his talent.
ist wirklich eine Verschwendung seines Talents.
Official Li, you flatter me.
Beamter Li, Sie schmeicheln mir.
Heroine Shen
Heldin Shen
Try this calming soup.
Probieren Sie diese beruhigende Suppe.
I don’t like soup.
Ich mag keine Suppe.
I only like wine.
Ich mag nur Wein.
This calming soup refreshes the mind.
Diese beruhigende Suppe erfrischt den Geist.
It’s great for your health.
Es ist großartig für Ihre Gesundheit.
I said I won’t drink it.
Ich sagte, ich werde es nicht trinken.
Sorry, Butler Wang.
Tut mir leid, Butler Wang.
My subordinate isn’t very polite.
Mein Untergebener ist nicht sehr höflich.
You must have put a lot of effort into making this soup.
Sie müssen sich viel Mühe mit der Zubereitung dieser Suppe gegeben haben.
I’ve said it before.
Ich habe es schon einmal gesagt.
Those who deserve to die
Diejenigen, die den Tod verdienen
can’t hide, even if they try.
können sich nicht verstecken, selbst wenn sie es versuchen.
Since you stepped into this manor,
Seit du dieses Herrenhaus betreten hast,
don’t expect to leave alive.
Erwarten Sie nicht, lebend davonzukommen.
Go die like your friends.
Stirb wie deine Freunde.
Stop!
Stoppen!
No wonder.
Kein Wunder.
So it’s you, the troublesome ghost.
Also bist du es, der lästige Geist.
I was careless.
Ich war unvorsichtig.
Only the dead are clean in this manor.
In diesem Herrenhaus sind nur die Toten sauber.
You shouldn’t have come back to life.
Du hättest nicht wieder zum Leben erwachen sollen.
So my deduction was correct.
Meine Schlussfolgerung war also richtig.
You faked your death.
Sie haben Ihren Tod vorgetäuscht.
You made everyone in the manor turn on each other.
Sie haben dafür gesorgt, dass sich alle im Herrenhaus gegeneinander wenden.
Then used the black handprint to confuse everyone.
Dann habe ich den schwarzen Handabdruck verwendet, um alle zu verwirren.
Letting an outsider like me expose the vengeful spirit story.
Erlaubt einem Außenstehenden wie mir, die Geschichte des rachsüchtigen Geistes aufzudecken.
So you could carry out your plan.
So könnten Sie Ihren Plan umsetzen.
You pretended to be dead.
Du hast vorgetäuscht, tot zu sein.
So I wouldn’t suspect you as the killer.
Ich würde Sie also nicht als Mörder verdächtigen.
But I overlooked something.
Aber ich habe etwas übersehen.
Since you’re skilled with herbs,
Da Sie mit Kräutern vertraut sind,
faking your death would be easy.
Es wäre einfach, Ihren Tod vorzutäuschen.
After that,
Danach,
you used rosemary to kill Gao Li and Teng Rong.
Sie haben Rosmarin verwendet, um Gao Li und Teng Rong zu töten.
But you didn’t expect the old master and Lian Songbai to fight each other.
Aber Sie haben nicht erwartet, dass der alte Meister und Lian Songbai gegeneinander kämpfen.
That way, you killed everyone in the manor without lifting a finger.
Auf diese Weise haben Sie alle im Herrenhaus getötet, ohne einen Finger zu rühren.
Am I right?
Habe ich recht?
Butler Wang
Butler Wang
You’re completely right.
Sie haben vollkommen recht.
But you only guessed half of it.
Aber Sie haben nur die Hälfte erraten.
He Yun, you’re working with him.
He Yun, Sie arbeiten mit ihm.
That’s right. They all deserve to die.
Das stimmt. Sie alle verdienen den Tod.
Butler Wang Zheng only did what he had to do.
Butler Wang Zheng tat nur, was er tun musste.
Why did you do this?
Warum hast du das getan?
Why?
Warum?
All the filth of those masters and disciples before,
All der Dreck der Meister und Schüler zuvor,
Don’t you remember?
Erinnerst du dich nicht?
They were all hypocrites.
Sie waren alle Heuchler.
Yet they enjoyed fame as great scholars.
Dennoch genossen sie den Ruhm großer Gelehrter.
While true talents like us
Während wahre Talente wie wir
remained unknown and treated like dogs.
blieben unbekannt und wurden wie Hunde behandelt.
Lonely Inscription Manor should have been mine.
Lonely Inscription Manor hätte mir gehören sollen.
The reputation of a celebrated Tang scholar should have been mine too.
Ich hätte auch den Ruf eines gefeierten Tang-Gelehrten genießen sollen.
All these years,
All diese Jahre,
I was imprisoned by you, living worse than death.
Ich wurde von dir eingesperrt und lebte schlimmer als der Tod.
All your acclaimed works
Alle Ihre gefeierten Werke
were ghostwritten by me.
wurden von mir als Ghostwriter geschrieben.
Even if I have to crawl today,
Auch wenn ich heute kriechen muss,
I’ll crawl out of here.
Ich werde hier rauskriechen.
Let the world see your true, hypocritical face.
Zeigen Sie der Welt Ihr wahres, heuchlerisches Gesicht.
Heaven is unjust.
Der Himmel ist ungerecht.
Bai Hua was my only soulmate.
Bai Hua war mein einziger Seelenverwandter.
The old manor lord was a fraud who deceived the world.
Der alte Gutsherr war ein Betrüger, der die Welt täuschte.
He framed his disciple, crippled him, and imprisoned him to ghostwrite.
Er legte seinem Schüler eine Lüge an den Kopf, machte ihn zum Krüppel und ließ ihn einsperren, damit er als Ghostwriter arbeiten konnte.
And his so-called top disciples
Und seine sogenannten Top-Jünger
were a den of thieves, cunning and deceitful.
waren eine Räuberhöhle, listig und hinterlistig.
They deserve to die.
Sie verdienen den Tod.
I want them, before they die,
Ich will sie, bevor sie sterben,
to reveal their ugliest, filthiest nature.
um ihre hässlichste und schmutzigste Natur zu offenbaren.
Let them tear each other apart.
Lass sie sich gegenseitig zerfleischen.
The wealth and fame they possess
Der Reichtum und Ruhm, den sie besitzen
should belong to those truly talented.
sollte den wirklich Talentierten gehören.
So you mean
Du meinst also
you are the truly talented one?
bist du der wirklich Talentierte?
That's right.
Das stimmt.
They all saw me as a lowly servant.
Sie alle sahen in mir einen einfachen Diener.
Just a worthless, insignificant old slave.
Nur ein wertloser, unbedeutender alter Sklave.
I have talent but never dared to show it.
Ich habe Talent, habe mich aber nie getraut, es zu zeigen.
Afraid I'd end up like Bai Hua.
Ich habe Angst, dass ich wie Bai Hua ende.
But the world shouldn't be like this.
Aber so sollte die Welt nicht sein.
The fame and glory of Gu Ming Manor
Der Ruhm und die Herrlichkeit des Gu Ming Manor
should belong to people like me and Bai Hua.
sollte Leuten wie mir und Bai Hua gehören.
Lin Xiaoran.
Lin Xiaoran.
He Yun, put down the knife.
He Yun, leg das Messer weg.
You.
Du.
You all.
Ihr alle.
Butler Wang.
Butler Wang.
If we hadn't done this,
Wenn wir das nicht getan hätten,
we wouldn't have heard your heartfelt confession.
wir hätten Ihr tief empfundenes Geständnis nicht gehört.
What a wronged, talented scholar you are.
Was für ein ungerecht behandelter, talentierter Gelehrter Sie sind.
You're just using Bai Hua's revenge as an excuse
Du benutzt Bai Huas Rache nur als Ausrede
to achieve your own goals.
um Ihre eigenen Ziele zu erreichen.
How are you any different from those you killed?
Inwiefern unterscheiden Sie sich von denen, die Sie getötet haben?
He Yun, kill him.
He Yun, töte ihn.
Kill all three of them.
Töte alle drei.
Then we can live like immortals.
Dann können wir wie Unsterbliche leben.
He Yun, don't do anything foolish.
He Yun, tu nichts Dummes.
I'm in charge of the manor now.
Ich bin jetzt für das Herrenhaus verantwortlich.
Kill him.
Töte ihn.
He Yun.
He Yun.
He Yun, kill him.
He Yun, töte ihn.
Kill him! Kill him!
Töte ihn! Töte ihn!
Kill him.
Töte ihn.
Butler Wang.
Butler Wang.
Stay back.
Bleib zurück.
Just leave now.
Geh jetzt einfach.
At least for all the scholars,
Zumindest für alle Gelehrten,
Gu Ming Manor remains a pure land in their hearts.
In ihren Herzen bleibt Gu Ming Manor ein reines Land.
Trust me.
Vertrau mir.
Only I am worthy of this place.
Nur ich bin dieses Ortes würdig.
Since childhood,
Seit der Kindheit,
I've lived among ghosts.
Ich habe unter Geistern gelebt.
Always searching for someone among them who could truly help me.
Ich suche immer nach jemandem unter ihnen, der mir wirklich helfen kann.
In the end,
Am Ende,
This life has been a mistake, disgusting.
Dieses Leben war ein Fehler, abstoßend.
Butler Wang, don't keep making the same mistakes.
Butler Wang, machen Sie nicht immer wieder dieselben Fehler.
I've had enough.
Ich habe genug.
Butler Wang.
Butler Wang.
He Yun.
He Yun.
I never want to set foot in this cursed place again.
Ich möchte diesen verfluchten Ort nie wieder betreten.
You have no idea
Du hast keine Ahnung
how many scholars and gentlemen long for this place.
wie viele Gelehrte und Herren sehnen sich nach diesem Ort.
Senior Sister, look at mine.
Ältere Schwester, schau dir meine an.
Great poem! Brilliant, truly brilliant.
Tolles Gedicht! Genial, wirklich genial.
Senior Brother, look at what I wrote.
Älterer Bruder, sehen Sie sich an, was ich geschrieben habe.
I'm very satisfied.
Ich bin sehr zufrieden.
No need to be so polite with me.
Sie brauchen nicht so höflich zu mir zu sein.
Li Jingnian, why are you standing there? Hurry up!
Li Jingnian, warum stehst du da? Beeil dich!
The place remains, but the people are no more.
Der Ort ist noch da, aber die Menschen sind nicht mehr da.
The past is now but dust.
Die Vergangenheit ist jetzt nur noch Staub.
Li Jingnian.
Li Jingnian.
What's wrong?
Was ist los?
We're kindred spirits now.
Wir sind jetzt Seelenverwandte.
Tell me, if I ever become like Bai Hua,
Sag mir, wenn ich jemals wie Bai Hua werde,
what would you do?
was würden Sie tun?
Lin Xiaoran.
Lin Xiaoran.
Huh?
Hä?
I'd keep a distance.
Ich würde Abstand halten.
I...
ICH...
Official Li.
Offizieller Li.
The manor is ownerless now.
Das Herrenhaus ist jetzt herrenlos.
What do you plan to do with it?
Was haben Sie damit vor?
I've already reported to Prince Kang.
Ich habe Prinz Kang bereits Bericht erstattet.
Prince Kang will take over the manor on behalf of the court.
Prinz Kang wird das Herrenhaus im Namen des Hofes übernehmen.
He will welcome those with true talent.
Er wird diejenigen mit echtem Talent willkommen heißen.
I hope from now on
Ich hoffe von nun an
it will truly become a sanctuary for all scholars.
Es wird wahrlich zu einem Zufluchtsort für alle Gelehrten werden.
After all we've been through,
Nach allem, was wir durchgemacht haben,
shouldn't we head straight to Chang'an?
sollten wir nicht direkt nach Chang'an fahren?
Yes, but there's something more urgent right now.
Ja, aber im Moment gibt es etwas Dringenderes.